Тестовый задача.

Задача
Приложение для отправки подарков друзьям и близким.

Приложение
Получение данных
http://podarki.space:4658/test/data

Ответ – JSON.
Свойство welcome – URL на ресурс приветствия.
Свойство catalog – список категорий с подарками.

При запуске приложения необходимо отобразить приветствие, его необходимо отобразить поверх всей программы с прозрачным фоном поверх контента.
Приветствие отображается ровно 10 секунд с момента запуска приветствия. Для отображения приветствия необходимо использовать webview или другую библиотеку или фреймовок, например Crosswalk (https://crosswalk-project.org/).
Ресурс приветствия - инкапсулированный JavaSctipt код. 
После запуска программы отобразить список категорий.
Каждая категория включает название и список подарков.
При выборе категории необходимо отобразить список подарков.
Каждый подарок включает id, тип, название, preview и ресурс.
С категории можно вернуться назад в список категорий.
При выборе подарка необходимо отобразить ресурс подарка и две опции – «отправить» или «отмена».
При выборе «отправить» – отправляем ресурс подарка контакту с выбранного пользователем приложения, например в Вайбере, дяде Пете.
При выборе «отмена» - показываем список подарков.

Deep Links
Обрабатывать линки типа
http://podarki.space:4658/gift/:id 
где id – id подарка.
Как только убедились, что подарок есть – необходимо показать подарок, в ином случае показываем список категорий.

Пример: пользователь со списка подарков выбрал подарок "картинка Котик", далее показываем предпросмотр подарка, пользователь выбирает "отправить", далее выбирает программу, например Телеграмм, далее выбирает контакт Телеграмма, далее выбранному контакту в чат приходит картинка котика.

Что требуется - реализовать логику работы программы, отправку и отображение подарков, реализовать графическую часть "как нравиться" - дизайн отсутствует, собрать приложение, приложение и исходники залить на bitbucket, система GIT, дать доступ к репозиторию на чтение.
